❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය X
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
වංචනිකයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
භාරකරුවන් ඉදිරිපත් කර ඇත
අම්මා.
මම ඔබව බලන්න ආවා.
ප්‍රමාද වූ ලිම් සන් යේ
එතන කොහොමද?
එය තවත් හොඳද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ පන්තියේ මේ කෙල්ල
විකාර කරලා තියෙනවා.
ඇය මගේ කේන්තියට පත් වුණා.
නමුත් එය හොඳයි.
මට ඔබට යමක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනද?
එය අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදීද?
මට කලා පන්තිය සඳහා පැවරුමක් භාර දීමට සිදු විය.
මට අවසාන දිනය වැරදියි
ඒ වගේම ඒක අසම්පූර්ණ බවට පත් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම මගේ කලා ගුරුවරයා ළඟට ගිහින් කිව්වා...
"සර්.
මම කුඩා කාලයේ අපයෝජනයට ලක් වුණා.
මගේ මැණික් කටුව තවමත් දුර්වලයි කියලා මම හිතනවා.
මට මගේ කලා කෘති අවසන් කරන්න බැහැ.
මට චිත්‍ර අඳින්න බැහැ නිසි ලෙස.
මම කුමක් කළ යුතුද?"
මම වැරදියට හිතුවා
මම එහෙම කිව්වොත් එයා මට හොඳ ශ්‍රේණියක් දෙයි.
මට විශ්වාස නැහැ
ඔහු ඇත්තටම මට අනුකම්පා කළාද කියලා
නැත්නම් එයා මගේ බොරු තේරුම් ගත්තද කියලා.
එයා මට නිතරම කිව්වා
මනෝ විද්‍යාඥයෙක් බලන්න කියලා--
ඔයා කෑවද?
හේයි.
මම අන්තිම වතාවේ කිව්ව දේ ගැන.
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
ඇතුළත ඇති දේ වාතාශ්‍රය කර මුදා හරින්න.
සැබෑ ප්‍රේම උපදේශන මධ්‍යස්ථානය
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
ඔහු සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
මම මේක මෙතනින් තියන්නම්.
ඒක තෑග්ගක්.
නිරයේ උපදේශනයක් ලබා ගන්න
සහ නැවත ඉපදෙන්න.
කවුද දන්නේ?
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී
ඔබේ දියණිය ඔබව බේරා ගත හැකිය.
මම කවදාවත් ඔබ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයා වගේ මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් බලන්න
මම කොච්චර දුර නගිනවද කියලා.
එතකොට ඔයාට අඩුවෙන් අසාධාරණයක් දැනෙනවා
ඔයා මැරුණු විදිහ ගැන
ඔබේ මරණය වැඩි වටිනාකමක් ගෙන එනු ඇත.
2007 ජූනි
සාමාන්‍ය වෙළඳසැල
ආ ජින්.
මට බෝතල් දෙකක් ගෙනෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා තමයි පොඩි හොරා
මගෙන් හොරකම් කළේ, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
දෙවියනේ!
පැටියෝ.
ඔයා මාව අනාථ නිවාසයකට ගෙනියනවද?
අපි මෙතැන් සිට මෙහි ජීවත් වෙමු.
ඔබ ඔබේ සුළු මවට සවන් දී කරදරයට පත් නොවන්නේ නම්
ඔබ වැඩෙන තුරු මම ඔබට මෙහි සිටීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
හෙලෝ.
ජුන් සීඕ.
හෙලෝ කියන්න.
ඔහු දැන් පදිංචියට ආපු ඔයාගේ සුළු පියා.
හායි.
මම බේක් ආ ජින්.
හායි, මම යූන් ජුන් සේඕ.
ජුන් සේඕට ලැබෙන සියලුම වත්කම්.
මම ඒ මෝඩයාට කිව්වා
මම ඒ සියල්ල කළමනාකරණය කරනවා
නමුත් මහලු මෝඩයා සවන් දෙන්නේ නැහැ.
පෝෂණය කිරීමට තවත් කටවල් තිබේ.
මට මේ තැන විකුණලා ලොකු මුදලක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔයා ඉන්න.
අපිට ඒ කෙල්ල එක්ක සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
එයා ගොඩක් වටිනවා.
ඇගේ වීඩියෝ කිහිපයක් විකුණන්න
එවිට අපට හැන්ගං ගඟට ඉහළින් පිහිටි පෙන්ට්හවුස් එකකට යා හැකිය.
ඔබ කතා කරන වීඩියෝව.
අපි කිහිපයක් ගන්නෙමු
ඊට පස්සේ ඇයව අනාථ නිවාසයකට යවන්නෙමු.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ ඇයව කලබල නොකළොත් ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඇයට ඇගේ මියගිය අම්මාගේ අපිරිසිදු කෝපය ඇත.
ඇය ඔබව කැබලිවලට හපනු ඇත.
මම ඇටකටු මත මස් නොවේ.
ඇය මාව හපන්නේ ඇයි?
කථාංගය 2:
මිනිසෙකු යක්ෂයෙකු වන මොහොත
ඉතිරිය තබා ගන්න.
අනේ, මම ටික කාලෙකින් මෙහෙ ආවේ නැහැ.
සිංවැන්ග් උසස් පාසල
මම එපා කිව්වා.
මිනිස්සු දැනගත්තොත්
ඔයා මගේ ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා එක්ක නිදාගත්තා
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි
පාසලේ ඉන්න!
කුමක් වුවත්.
මම පාසල නවත්තනවා, එච්චරයි.
හෙලෝ?
මම මගේ දුවගේ පාසල හොයනවා.
ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති
නමුත් මට කියන්න බැහැ
මොකද මම ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ
ඒකිව සල්ලි වලට මිරිකන්න.
ඔයාට මගේ ආ ජින්ව මතකද, හරිද?
- බේක් ආ ජින්?
- ඇයට එක ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
ඇය මාව අල්ලගන්නවා, බේක් සියොන් ග්යු.
ඒක ඇගේ ලේ වල තියෙනවා.
සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් කිව්වද
ඔයාගේ දුව බේක් ආ ජින් කියලා?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා අහ් ජින්ව දන්නවද?
මම එයාගේ තාත්තා.
ඇය අනාථයෙක් වෙන එක හොඳයිද?
ඇයි ඇය අනාථයෙක්?
ඒ සිම් සුං හීගේ සටහන් පොත.
සිම් සුං හී
ඇය සෑම කෙනෙකුගේම ශ්‍රේණි,
දෙමාපියන්ගේ රැකියා සහ ජීවන තත්වයන් සටහන් කළාය.
හැමෝම A-plus සහ D අතර ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
B ට අඩු ඕනෑම කෙනෙක්,
ඇය රතු පාටින් සීරුවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ළමයි දන්නවා නම් එයාව මරයි.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
හේයි, "Un..." එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
KIM JAE OH, D
ස්පර්ශ කළ නොහැකි කෙනෙක්
"ස්පර්ශ කළ නොහැකි කෙනෙක්?"
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක නරකයි වගේ.
හෙලෝ?
ආ ජින්, ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
- කවුද මෙතන ඉන්නේ?
- ඔයාගේ තාත්තා.
- එයා ඔයාව හොයනවා.
- ආ ජින්!
පළමු මහලේ
මධ්‍යම පඩිපෙළ--
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බේක් ආ ජින්!
ඔයා කොහෙද ජේ ඕ? මට බයයි.
තාත්තා මට සාතන් කියලා කතා කරනවා.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
ආ ජින්!
බේක් ආ ජින්!
තාත්තා ඇවිත්!
යාලුවනේ, ඔයා බේක් ආ ජින්ව දැක්කද?
ඇගේ තාත්තා ඇයව හොයනවා.
හොඳයි? ඔයා ඇයව දැකලා නැද්ද?
ඇය අනාථයෙක් කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු හරිම අමුතුයි. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තා.
කවුද මේ අමුතු මිනිහා?
තාත්තා, මාත් එක්ක එන්න.
හේයි, ජුන් සේඕ.
ඔයාත් මේ ඉස්කෝලෙට යනවද?
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ආ ජින් කොහෙද?
අපි යමු තාත්තේ.
- ආ ජින් කොහෙද, ඔයා පන්ක්?
- මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මහත්තයා!
ඔයා ජුන් සේඕගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මාත් එක්ක එකම වහලක් යට ජීවත් වුණු ඕනෑම කෙනෙක් මගේ පුතා.
- ඔයාට කොහොමද?
- මිස්ටර්!
මහත්තයා!
ඇය මානසික රෝගියෙක්.
- ඒ මොකක් ගැනද?
- ඒක හරි.
මේ මොකක්ද?
- ​​මේ මොකක්ද?
- ඒක විහිළුවක් වගේ.
ඒකට ඔයාගේ නම තියෙනවා.
මොන වගේ බැල්ලියක්ද...
SEO MI RI
LONGSTAR ENTERTAINMENT හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
කොන්දේසිය නම්
ඔබ කිසිදා පෙනී නොසිටීමයි
අපේ පාසල අසල
හෝ ආ ජින් ඉදිරිපිට.
ඔබ මාරාන්තික රෝගයකින් මිය ගියත් (කතා නොකරන්න).
ඇය මගේ දුව.
පියෙකුට තම දියණිය දැකීමට අවශ්‍යයි.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
තාත්තා කෙනෙක් හිරවෙලා ඉන්නකොට,
ඔහුට දුවගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
උඩඟු අවජාතකයා.
ඔයා කිව්ව විතරයි අපිට අපේ බැඳීම් කඩන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් අඩක් විතරයි ලැබුණේ.
ඔයා ආ ජින්ගෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත්
ඇය උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු
මම ඔයාට අනිත් භාගය දෙන්නම්.
ඇය මාව අල්ලගන්නවා.
ඇයට ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
මම ඇයව බාර් එකකට විකුණුවොත් මට අඩුම තරමේ ලොකු දෙකක්වත් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ වචනය රකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
ඔබ නෑදෑයන් නොවිය හැක,
නමුත් ඔබ වරක් සුළු සහෝදර සහෝදරියන් විය.
ඔබ එකිනෙකා ගැන සොයා බලන ආකාරය දැකීම සතුටක්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි, හරිම පක්ෂපාතීයි.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයාට ආ ජින් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආයෙත් හමුවෙමු කෙල්ලේ.
ඔයා බේක් ආ ජින් ද?
ඔයා කවුද?
මම ලෝන්ග්ස්ටාර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි සියෝ මි රි.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීමට කැමතිද?
SEO MI RI
ඔයා අපි ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම ඔයාව නිළියක් කරන්න කැමතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
ඉන්න.
ඔබ වෙනත් ආයතනයක් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිනවාද?
මට දැනගන්න ඕන
ඔබ කෙලින්ම එපා කිව්වේ ඇයි කියලා.
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ජේ ඕ ඔයා කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තේ...
තාත්තේ!
සාතන්.
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරනවා
ඒ නිසා ඔයාට මගේ පුතාව අයිති කරගන්න පුළුවන්.
නපුරු යක්ෂයා.
- එළියට යන්න--
- නවත්වන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
කොහොමද ළමයෙක්ට මෙහෙම කරන්නේ?
තාත්තේ, ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
මගෙන් පලිගන්න.
කරුණාකර නවත්තන්න!
මෝඩයා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
- තාත්තේ!
-මාව තනි කරන්න!
ජේ ඕ.
තාත්තේ...
ආ ජින්.
ඔයා හොඳින්ද?
අතීතය ඔබට ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු ටික වේලාවක් ඈත් වී සිටිනු ඇත.
ඔහු. ටික වේලාවකට.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ සියල්ල කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
තවත් තත්වයක්...
මට කිසිවක් කළ නොහැකියි.
ඔබේ තාත්තා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මුදල් සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරයි,
එබැවින් ඔහු හැසිරවීමට පහසු විය.
සිම් සුං හී ගැන.
ඇය කොහොමද ඔයාගේ තාත්තව අපේ පාසලට ගෙන්න ගත්තේ?
දැන් එයා දන්නවා ඔයාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
මම ඇයව බලාගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ
අපි ඔයාගෙ සල්ලි පස්සෙන් යනවා කියලද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා තාමත් අනිත් අයගේ වැඩවල නියැලිලා.
අපි ඔයාට මධ්‍යම පාසලේදී ගැහුවා,
නමුත් ඒක මදිද?
මම අල්ලන්න බැරි කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි අහන්නේ? ඒ කියන්නේ ඔයා හරිම දුප්පත්.
තෝ බැල්ලිය.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මරලා දානවා.
ඔබට ඇත්තටම දඬුවම් ලැබිය හැකියි
පහරදීම සම්බන්ධයෙන්.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඔයා අවුරුදු 14ට වැඩියි!
කට වහගන්න බැල්ලි.
මම ඔයාව මරලා මාවම මරනවා.
ඒක කොහොමද?
මගේ පවුල හරිම දුප්පත්,
මට කොහොමත් අනාගතයක් නැහැ.
- අපි හැමෝම එකට හිරේ යමු.
- හිරේට!
ඔව් නැන්දේ.
කිම් ජේ ඕ.
මේ රෑ වෙලාවෙ උඹේ මල්ලිව යවන්න බෑ.
ටැක්සි ගාස්තුව වොන් 60,000 ක් විය.
අපි කොච්චර පුදුම වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම එයා මෙච්චර අවුල් ඇයි?
- මම එහෙමයි--
- එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න.
ඔහුට භාරකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
මට එයා වෙනුවෙන් ඉන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
නැන්දා.
ජේ හුන්...
මා වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න.
ඔහුට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා
ඔහුට නොතිබිය යුතු දෙයක් ඔහු දුටුවා.
ඔහු කම්පනයට පත් වෙයි.
- දෙයියනේ, ඔයාගේ තාත්තා මොනවා හරි කළාද?
- මට සමාවෙන්න, නැන්දා.
මට සමාව දෙන්න එපා.
මම ගෙවීමට පොරොන්දු වෙනවා...
මම කළ දේට.
ජේ, මොන මගුලක්ද--
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා ගත්තා.
මම අන්තිම වතාවට කතා කරන්න හැදුවා.
"අන්තිම වතාවේ" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඒ පන්ක්ව මැරුවා.
මොකක්ද?
මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔහු මැරිලා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
ඒක ඇත්තද?
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියාද?
මම පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
කනගාටු වෙනවා වගේ රඟපාන්න.
ඉතින් මිනිස්සු ඔයාට අනුකම්පා කරයි.
ඇයි?
අනාගත නීති ශිෂ්‍යයා හිතනවාද
මම දිගු කලක් හිරේ මැරෙයිද?
කිම් ජේ ඕ.
හිරේ ගියත්
ඔබව බැඳ තැබූ දම්වැල ඔබ කපා දැමූ බැවින් ඔබ තවමත් නිදහස් වනු ඇත.
වැදගත් දෙය නම්
ඊළඟට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
ඔබ ප්‍රහාරකයෙකු වීමට පෙර ගොදුරක් විය.
ඒ සමඟ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
අඬන්න, විලාප දෙන්න, වෙව්ලන්න,
පසුතැවිලි වන බව මවාපාන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
බේක් ආ ජින්.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
මම දන්නේ නැහැ
ඒක සැනසීමක් වෙන්න අදහස් කළාද කියලා
නමුත් ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාව විවේචනය කරනවා වෙනුවට මට පක්ෂව කතා කිරීම ගැන
යමෙකු මැරීම ගැන.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වැරදියි.
මම කුණු.
මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කළ යුතුයි.
පරිස්සමින් සිටින්න.
ඔයා තමයි
මම ප්‍රයෝජනවත් කියලා කියපු එකම පුද්ගලයා.
ඒකට ස්තූතියි.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
බේක් ආ ජින්.
සිම් සුං හී ඇයට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා—ආ ජින්ව ඇදගෙන යන්න.
ඇය පාසල් මාරු කළා—පලා යන්න වගේ කඩිමුඩියේ.
කිසිවෙකුටවත් කේන්ති නොගිය නිසා
ආ ජින්ගේ ස්නායු නැවතත්...
අපිට රස විඳින්න ලැබුණා
අනෙක් සෑම යෞවනයෙක්ම කළ සාමාන්‍ය ජීවිතය.
අපි සාමයෙන් ජීවත් වුණා
දෙවියන් වහන්සේ අපට සිනාසුණාක් මෙන්
තවත් සෘතු කිහිපයක් ගෙවී ගියා.
ආ ජින්...
2018 ඇතුළත් වීමේ ප්‍රතිඵල
...හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ
නීති දෙපාර්තමේන්තුවට ඇතුළත් වුණා.
බේක් ආ ජින්, සිංවැන්ග් උසස් පාසල,
නීති දෙපාර්තමේන්තුව
සුභ පැතුම්
ඔයා ඇතුලට! ඔව්!
ඔයා හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කොහොමද?
2017 දෙසැම්බර්, හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවට ඇතුළත් කරන ලදී
එසේම...
NOJEONG-DONG දේශප්‍රේමය
...හැමෝම කතා කළ නොජියොං-ඩොං දේශප්‍රේමී ඝාතනය
ඉක්මනින් අමතක විය.
රහස්පති
අපි ජූරි සභාවේ තීරණය සලකා බලමු...
ඔයා ඇත්තටම නීතිය ඉගෙන ගන්නවාද?
අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු
මම ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
එහෙනම් දේවල් සොරකම් කිරීම නවත්වන්න
ඔබේ ජීවිතය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
ඔබ දැන් සිටිනවාට වඩා
වඩා ප්‍රයෝජනවත් වුවහොත් සහ කවදාද
මට ඔබෙන් ප්‍රයෝජනයක් තිබිය හැකිය.
එහෙනම් අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒ දවසෙ බේක් අහ් ජින් මට කිව්ව දේ.
අද ඒක මතක් වෙන්නේ ඇයි?
විත්තිකරුගේ දෙමව්පියන්
ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණා, නමුත්...
ජේ ඕ.
ඔයා වැඩක් නෑ.
අඩුම තරමේ, මට නම් නෙවෙයි.
මට තව අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?
අපිත් පිළිගන්නවා
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් බව
අරගලයක් අතරතුර සිදු වූ
එහිදී විත්තිකරු අපයෝජනයට ලක්වෙමින් සිටි තම සහෝදරයා ආරක්ෂා කළේය.
මම ඔබට අවුරුදු තුනේ සිට පහ දක්වා සිර දඬුවමක් නියම කරනවා.
NOJEONG-DONG දේශප්‍රේමය
අවුරුදු 3 සිට 5 දක්වා සිර දඬුවම්
මම මේ පාර දිනුවා.
සියල්ල ඇතුළත්.
මේක මගුලක් කරන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සිගරට් පැකට්ටුවක්.
සිසුන්ට ඔවුන්ගේ විශ්ව විද්‍යාල වෙබ් අඩවියෙන් ඔවුන්ගේ උපකාරක බිල්පත මුද්‍රණය කළ හැකිය...
කරුණාකර 4,500ක් දිනුවා.
ඔබගේ පිළිගැනීමට සුබ පැතුම්
බේක් අහ් ජින්, යූන් ජුන් සේඕ.
යූන් ජුන් එස්ඊඕ, ආනම් විශ්ව විද්‍යාලය
ඔබට ණයක් අවශ්‍යද?
ඇය මගේ මිතුරියක්.
ඇගේ ටියුෂන් සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදල් නැත.
මට ඇයට උදව් කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ඔයාගේ සීයා පොහොසත් කියලා
තවද ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනද?
නෑ, මට ණයට දෙන්න.
මට ඇපයක් නැති නිසා
ඔබ මට ණයක් දීමට එකඟ වුවහොත්,
මම ඔබට සෑම ශතයක්ම ආපසු ගෙවන්නෙමි
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයින්ගෙන් අය කරන මුදලට වඩා වැඩි පොලී අනුපාතයකට.
ඔබ අපගේ ලේ බැඳීම් ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරයි
නමුත් ඉහළ පොලියක් ලබා දෙනවාද?
එහෙනම් ඒක හරිම අමාරු වෙයි.
මට ආපසු ගෙවීමට ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔව්, මම උපකාරක පන්ති සඳහා සිසුන් සොයා ගන්නම්
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයනවා.
ඔබට ඉගෙනීමට කාලයක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔබ දන්නවා මම ප්‍රතිකාර සඳහා සෑම මාස දෙකකට වරක් ජපානයට යනවා.
ඔබත් එක්ක ගියොත්
දින තුනක් සහ රාත්‍රී දෙකක්
මගේ ලේකම් සහ භාරකරු ලෙස
මට පොලිය අත්හැරිය හැකියි. ඒ කොහොමද?
හරි, ණයගැතියෙක් විදිහට,
මම ඔයාට පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්නම්
සහ මුනුබුරෙක් විදිහට,
මම ඔයාගේ භාරකරු වෙන්නම්.
මම ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කළා,
ඔබ පරිත්‍යාගයක් කරනවා.
ඔයා හරිම මෘදුයි.
අපි හෙට යනවා. ඇසුරුම් කරන්න.
හරි. ස්තූතියි සීයා.
මට ඔයාගෙන් සල්ලි ගඳ ගහනවා.
ඔයාත් ලස්සනයි වගේ.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම බේක් සියොන් ග්යු.
ජුන් සියෝ හොඳින්ද?
ඔයාට මොනවද ඕන?
හොඳින් ඉන්න.
ආ ජින් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි මගෙන් ඔයාගේ දුව ගැන අහන්නේ?
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාගේ පුතා ගැන ඇහුවේ.
ඔයා දන්නවා එයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා, නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිරේ ගියාට පස්සේ මම අවුරුදු කිහිපයක් එයාව තියාගත්තා.
ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් ගියා.
ඔයා ඒ තරුණියව පාරේ දාලා ගියාද?
ඔයාගේ දරුවා බලාගන්න මට කිසිම බැඳීමක් නැහැ.
ජුන් සේඕ ඇය ජීවත් වන ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
ඔවුන් කලින් සුළු සහෝදර සහෝදරියන් විය.
ජුන් සේඕව තනි කරන්න.
ඔහු ආනම් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 දිනුවා
මම ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවද?
- කරුණාකරලා ගුක්බාප් දෙකක්.
- හරි.
සුභ පැතුම්, ආ ජින්.
ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට ශිෂ්‍යත්වයක් ඉල්ලුවා,
ඔයාට ඒක එහෙමම ලැබුණා.
තා-ඩා.
මගේ සීයා තීරණය කළා
මේ අවුරුද්දේ ශිෂ්‍යයන්ට ශිෂ්‍යත්ව දෙන්න පටන් ගන්න.
මම වහාම මගේ අත එසෙව්වා.
බේක් ආ ජින්,
ඔබ පළමු ලබන්නා.
එය විශාල ගෞරවයක් නොවේද?
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ සීයාගෙන් ඇසුවාද?
ඔබ ආපසු කුමක් කිරීමට එකඟ වූවාද?
හොඳ මුනුපුරෙකු වන්න.
ඔහු නිතිපතා ප්‍රතිකාර සඳහා ජපානයට යයි.
මෙම අවස්ථාවේදී ඔහු මගෙන් ටැග් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මම මට වෙන්න පුළුවන් හොඳම මුනුපුරා වෙන්න තීරණය කළා.
ජුනි සේඕ.
මේක තාමත් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාගේ ලියාපදිංචිය මුලින්ම එන්නෙ.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරගත් පසු ඉතිරි දේ ගැන සිතමු.
ඊට පස්සේ ඉන්න. හරිද?
අපි කමු. මේක පුදුම සහගතයි.
පීකබූ.
තාත්තා ඇවිත්.
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් අතරමං වෙන්න.
තාත්තා කෙනෙක් තමන්ගේ දුවව බලන්න යන එක අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඔබට නීතිය හැදෑරීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබට සාමාන්‍ය දැනුමක් නොමැති විටද?
අත්හරින්න.
මට සල්ලි ඕනේ.
මා ළඟ සල්ලි නැහැ.
ඔබ දිවා රෑ වැඩ කර උපයා ගත් මුදල් කොහෙද?
ඔබට ටියුෂන් සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් තිබිය යුතුයි.
ඒක ගෙදර නෑ.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවද?
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
ඒක දෙන්න.
අහකට යන්න.
මේ බැල්ලිය.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට පිස්සු.
අනේ මන්දා.
මුදල් රැගෙන යාම ආරක්ෂිත නොවේ.
ඇයි ඔයා...
ඔයාට පිස්සු.
ඔයාට පිස්සු. සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ආ ජින්.
ආ ජින්?
ඒ මොකක්ද?
යමක් වැරදිද?
මට අසනීපයි.
මම හිතන්නේ මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මට කියන්න.
මම ඇයට කිව්වා.
නමුත් ඇය මට නිදාගන්න කිව්වා.
ගිහින් ඇඳේ නිදාගන්න.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් හොයාගන්නම්.
මට බෙහෙත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ නින්දට වැටෙන තුරු මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ස්තූතියි, ආ ජින්.
- ජූන් සීඕ.
- ඔව්?
ඔයා කොහෙත්ම ඔයාගේ අම්මා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
ඉන්න.
බලන්න. අපි එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මේ මිනිහා කවුද මෙතන?
ඒ තමයි රියදුරෙක් වන කන්ග් මහතා.
එයා මගේ තාත්තව එලවගෙන ගියා.
තාත්තා මැරුණාට පස්සේ එයා වෙන රටකට ගියා.
ඔහු සමු නොගෙන ගිය නිසා මම ගොඩක් ඇඬුවා.
ආ ජින්.
මට ජුන් සීඕව වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
ඔයා මේක එයාගේ අම්මාට අරන් යනවද?
- හරි.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
ජුන් සේඕ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට පිටත් වුණා.
මම කියන්නේ
ගෙදර ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි කියලා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ජුන් සේඕ මට එයාගේ තාත්තාගේ ෆොටෝ එකක් පෙන්නුවා.
ඔහුට එයාව මග හැරෙන්න ඇති
මොකද එයාට සනීප නැති නිසා.
නමුත් මිස් හ්වාන්ග්.
ජුන් සියෝගේ සැබෑ තාත්තා.
ඔහු සමු නොගෙන විදේශගත වූයේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ජුන් සියෝගේ සැබෑ තාත්තා කළේ කුමක්ද?
කවුද කිව්වේ?
ජුන් සේඕ එහෙම කිව්වද?
ඔයා එකපාරටම බැරෑරුම් වෙනවා දැක්කම විහිළුවක්.
මම විහිළුවක් කළා.
ජුන් සේඕගේ ඇත්ත තාත්තා
විදේශගත වුණේ නැහැ.
රියදුරු කැන්ග් මහතා එසේ කළේය.
මිස්. හ්වාන්ග්.
මම දැන් ඔබේ රහස සොයාගත්තා.
ජුන් සේඕ තවමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන සොයා බැලුවොත් කුමක් සිදුවේද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔහුගේ සීයා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ළමයෙක් වැඩිහිටියෙකුට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඒකයි
ඔයා කවදාවත් මාව අනාථ නිවාසයකට යවන්න සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මාර්ගයෙන්.
මට ඇඳුම් ටිකක් ඕනේ.
මම පදිංචියට එනකොට ගෙනාවෙ මෙච්චරයි.
කල්තියා ස්තූතියි.
මේක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- මම ලස්සනට පේනවද?
- ඔව්.
ඒක ලස්සනයි.
මේ ගැන මොකද?
මොකක්ද අවුල?
ඔයා අමනාප වෙලාද ඉන්නේ?
මමත් එළියට යන්න ඕන.
අම්මා මට ගෙදරින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ජුන් සීඕ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය ඔයාට එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේම එයා ඔයාට
අසල්වැසියන්ට ආයුබෝවන් කියන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා.
ඇයි එයා ඔයා ගැන ලැජ්ජා වෙනවා.
මොකද එයා ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ එකම පුතා ඇයට කිව්වා
ඔහුට සනීප නැහැ
නමුත් ඇය කිසිසේත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම තමයි ඔයාව බලාගන්නේ.
ආ ජින්.
මගේ අම්මාද
මට ආදරේ නැද්ද?
නැහැ.
ඇය ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඇය තරහ වෙන්නේවත් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගෙ පැත්තේ නෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා අපිව අයින් කරන්න ක්‍රම ගැන හිතනවා කියලා.
බේක් ආ ජින්, ඔයාගෙ දුව,
ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්.
ළමයා මාව අවසානය දක්වා හසුරුවනවා.
ඇයට කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉවසන්න කියලා.
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඇය සමඟ තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැක.
ඇයව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න
නැත්නම් අනාථ නිවාසයක තබන්න.
අපි කවදාවත් නීත්‍යානුකූලව විවාහ වෙන්නේ නැහැ
එතකන්.
මම දැන් යන ගමන්.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්
ළමයව එළියට එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඇය නොදකින ලෙස වග බලා ගන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා ආයෙත් මා ගැන ඔත්තු බලනවද?
මම ඔයාට අන්තිම වතාවේ කිව්වා
අපිව බෙදුවොත් මම ජුන් සීඕට හැමදේම කියනවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මේ අන්තිම දවස
මම මේක ඉවසුවා.
ඔහු දේවල් කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා එයාව ගෙදර තියාගන්නවා
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔහුගේ අම්මා කුණු කෑල්ලක් කියලා.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- ජූන් සේඕ!
ජූන් සේඕ!
මැරෙන්න.
නිකන් මැරෙන්න!
දැනටමත් මැරෙන්න.
මැරෙන්න!
ජුන් සියෝ...
ජුන් සියෝ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කැමතිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්ම ඔයාට ආදරෙයි කියලද?
911 ට කතා කරලා කියන්න
ළමයෙක් දෙවන මහලෙන් වැටුණා කියලා.
දැන්ම ඒක කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්. හ්වාන්ග්.
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ?
මිනිස්සු හැම විටම මිය යන්නේ නැහැ—උස් ස්ථානවලින් වැටීමෙන්.
මගේ අම්මා එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයා මැරිලාද කියලා බලන්න ගියා.
නමුත් එයා බිම වැතිර සිටියදී මට උදව් කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
නැහැ.
ඔයා මැරෙයි.
- එතනින් බහින්න.
- නෑ.
මමත් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
මම හරිම වාසනාවන්තයි
ඒ වගේම මම මගේ අම්මා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට කැළලක් තියෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඇය පනිනවා කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
ඇය සාමාන්‍ය මායාකාරියක් නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව කලබල කරන්න බෑ.
අපිට ගෑණු ළමයෙක්ව රූගත කරන්න බෑ.
ඇය සුව වන තුරු අපි බලා සිටින්නේ කෙසේද?
මුදල් අමතක කරන්න.
ඇයව දැනටමත් යවන්න!
නැහැ! ඇය ගොඩක් වටිනවා.
වැඩිහිටියන් කියන නරක දේවල් වලට ඔබ සවන් දිය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාගේ දිනපොත කියෙව්වා.
දිනපොත
බේක් ආ ජින්
X කියන්නේ මොකක්ද කියලා මමත් දන්නවා.
X තරහ වෙන්නේ—ජුන් සියෝ නැති වෙලාවට විතරයි.
ජුන් සියෝ නැති වෙලාවට මට හරිම දුකයි.
X කියන්නේ හරිම නරක වැඩිහිටියෙක්.
ජුන් සේඕ මගේ පැත්ත ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට අනාථ නිවාසයකට යන්න ඕන නෑ.
මට Xව තරහ කරවන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන
X කියන්නේ නරක වැඩිහිටියෙක් කියලා.
මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මුළු රෑම මාව බලාගත්තා.
නමුත් මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා තාමත් X වලට කැමතිද?
නෑ, මම ඇයට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට විතරයි කැමති, ආ ජින්.
ගෙදර ඉන්න එකම හොඳ කෙනා ඔයා.
"ගෙදර"?
මට ආපහු එහෙ යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මාව එළවා දමන්න පුළුවන්.
කවුද කියන්නේ?
ඔබව එළවා දමන්නේ නැහැ.
ඇයට කළ නොහැකි වන පරිදි මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි
ඔබට නරක දෙයක්.
ඒ කියන්නේ
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉඳීවිද?
ඔව්, මම හැමදාම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඉතින්, ආ ජින්,
කවදාවත් මගේ අත අතහරින්න එපා.
හරිද?
ආ ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව අඳුනනවාද?
මට කොහොමද බැරි
ඔයා මගේ අත මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නකොට?
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම මැරිලා නෑ නේද?
ඔයා සිහිසුන්ව හිටියා
දින තුනක් එක දිගට.
මොකක්ද?
අද දිනය කීයද?
ලියාපදිංචි වීමේ අවසාන දිනය
දින දෙකකට පෙරය.
ඔබ නියමිත වේලාවට ලියාපදිංචි නොවූ නිසා,
ඔබගේ ඇතුළත් වීම අවලංගු කරන ලදී.
අපි ඔබට දැනටමත් බොහෝ වාරයක් කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
අපි දැනටමත් පිළිගත්තා
පොරොත්තු ලේඛනයේ සිටින ශිෂ්‍යයෙක්
ඉතින් ඔබේ තත්වය ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් කිසිවක් නැත
අපට උදව් කිරීමට කළ හැකිය--
ආ ජින්, අපි හෙට උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඔබ උත්සවයට එනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්
ඔබේ උපාධියට
ආ ජින්, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ රෝහල් ගත කර ඇති බව ඇසූ විට මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔබේ මුහුණට මොකද වුණේ?
මම හොඳින්. මම වැටුණා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
ඔයා ලෑස්තිද?
එක, දෙක, තුන.
ටිකක් හිනා වෙන්න, හරිද?
එක, දෙක...
ජුන් සේඕ.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට.
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
අපි ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමු. අපි යමු.
ඔයා ඔයාගේ සීයාගෙන් අහල තියෙනවද?
ඔයා උපාධිය ලබන බව එයා දන්නවද?
ඔව්.
කොහොමද? ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔහු කිසිවක් කිව්වද?
උපාධි ප්‍රදානයක් ගැන
හෝ යමක් ගැන.
කුමක් වගේද?
මම කියන්නේ ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්
ඉතින් එයා සූදානම් කරන්න ඇති
විශේෂ දෙයක්--
මේක ගන්න අම්මේ.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක කන්නම්.
ඉන්න, ජූන් සේඕ. මගේ දෙවියනේ.
- මෙතනට එන්න.
- එක, දෙක, තුන.
මෙන්න බලන්න අම්මේ.
හොරා! ඒ හොරාව අල්ලන්න!
අනේ නෑ!
ඔහු පික්පොකට් කාරයෙක්!
තෝ අපතයා!
මම ඒ මනුස්සයා එක්ක මාර්ග හරස් කළේ නැත්නම්
ඔහුගේ ජීවිතය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අලුත් කෙනාගේ වයස අවුරුදු 20ක් විතරද?
ඔහුව මෙහි යවන ලද්දේ
තරුණ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකින්.
ඔහුගේ සම හරිම සිනිඳුයි, ස්ථිරයි.
මමත් එක පාරක් එහෙම කළා.
ජීස්.
ඔහු මොකටද ඉන්නේ?
මිනීමැරුමක්, නමුත් කිසිම ආකාරයක දෙයක් නොවේ.
පැට්‍රිසයිඩ්. මගේ දෙවියනේ.
ඒ තරුණයා එයාගේ තාත්තාව මැරුවද?
මේ කාලේ ළමයි බය නෑ.
මම එයාට ටිකක් කතා කළා,
ඔහු හරිම නිහතමානී.
ඔහුට ගොඩක් හිරිහැර කළා
තරුණ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී.
ඔහුට එහි රැඳී සිටිය හැකිව තිබුණි
නමුත් ඔහු මෙහි මාරු වීමට තෝරා ගත්තේය.
ආදරණීය X
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️